Техническое задание.

Цель: создать программу, которая демонстрирует игру Города между двумя потоками.

Описание программы:

Первый поток выбирает город из списка городов, который находится в файле cities.txt, и пишет его в консоль.
Также он подсказывает на какую букву второму потоку выбирать город (пишет в консоль фразу "Тебе на ..."), второй поток в этот момент ждет.
Второй поток, получив город от первого, ищет город из того же списка городов, который начинается на последнюю букву города первого потока.
Далее второй поток выводит выбранный город в консоль и пишет подсказку первому потоку (пишет в консоль фразу "Тебе на ...").
Потом аналогично действует первый поток. При каждом выборе города из списка городов (любым из потоков) выбранный город удаляется из списка.
Игра идет до тех пор, пока один из потоков не сможет найти город, начинающийся на последнюю букву предыдущего выведенного города.
Если такое произойдет, то поток отвечает, что не может найти город ("Не знаю"), а другой поток выводит в консоль ("Я выиграл!").

Задачи, которые необходимо реализовать:

1) Создать два потока, которые пользуются списком городов, который расположен в текстовом файле; 

- Сделать игроков (потоки) "честными в игре"): потоки случайно выбирают города из списка.

2) Реализовать у одного игрока (потока) "забывание" некоторой части списка городов:

- поток выбирает города только из определенной части списка;
- "Забывание" задается в процентном соотношении.

3) Реализовать "умного" игрока, который выбирает города, заканчивающиеся на такую букву, на которую начинаются меньшинство городов.